Game Cat and Fish adalah game sederhana dan singkat yang dibuat oleh saya dan tim saya catline dengan 
menggunakan Rpg Maker MV. Bercerita tentang anak kucing kelaparan yang sedang mencari
ikan untuk dimakan. 

Untuk saat ini, game hanya memiliki 5 level dan dapat diselesaikan dalam 
kurang lebih waktu 1 menit. Mekanika permainan cukup sederhana dimana
pemain akan mengendalikan si kucing dan harus memindahkan kotak-kotak 
kayu yang menghalangi, agar si kucing dapat menemukan peti merah berisi
ikan.

link: https://rizky2706.itch.io/cat-and-fish-demo

Game ini masih dalam tahap progress dan untuk ke depannya akan ditambah
beberapa hal, sebagai berikut :
- Penambahan level 6,7,8,9, dan 10.
- Saat mencapai level 5 akan mulai terjadi glitch dan mengubah nuansa lucu
dalam game berubah menjadi seram atau horror.

Untuk itu, ada beberapa hal yang dibutuhkan dalam progress diantaranya:
- BGM
- Ilustrasi/Picture
- Naskah Cerita

Karakter:
- Grey [Pemain]
- Bakeneko [Entitas Jahat]

Plot Cerita :
Suatu hari seorang gadis kecil memungut anak kucing di taman. 
Sesampainya di rumah, Gadis itu bermain bersama Grey dengan riang gembira. 
Karena asik bermain, tak terasa hari sudah malam dan sang gadis yang sudah mengantuk, akhirnya tertidur lelap bersama Grey di sampingnya.

Pemandangan ini akan terasa indah apabila Grey benar-benar seekor anak kucing biasa.
Namun sial bagi sang gadis tertidur yang tidak mengetahui bahwa sebenarnya anak kucing yang dipungutnya dari taman adalah yokai kucing bernama Bakeneko. 
Bakeneko adalah yokai berbahaya yang suka bermain dan memakan jiwa majikannya.

Dengan menggunakan kekuatannya, Bakeneko mengubah jiwa sang gadis menjadi anak kucing dan menjebaknya ke dalam dunia buatannya.
Agar terbebas dari dunia tersebut, jiwa sang gadis harus memakan ikan yang terdapat di peti merah yang totalnya ada 9 buah.
Saat jiwa sang gadis sudah mendapatkan setengah dari jumlah total ikan, bakeneko akan mulai muncul dengan wujud menyerupai majikannya. 
Dan akan terus menghalangi jiwa sang gadis agar tidak terbebas dari dunia tersebut.

Mekanik permainan:
- Total level ada 10.
- Untuk Lv1 s/d Lv4, minigame berupa puzzle dimana pemain diharuskan memindahkan kotak-kotak kayu yang menghalangi dan menemukan peti merah berisi ikan.
- Untuk Lv5 s/d Lv9, minigame tetap sama namun ada penambahan peti berisi beracun dan Bakeneko yang mulai muncul untuk menghalangi.
- Lv10 adalah level terakhir yang harus dilewati pemain untuk mendapatkan ending.
- Minigame Lv10 adalh mencari rute aman menuju pintu keluar, dimana jika salah memilih rute, bakeneko akan muncul dan menyerang.
- Pemain diberikan 9 kesempatan atau nyawa, apabila terkena serangan nyawa pemain akan berkurang satu dan auto kembali ke titik masuk Lv10.